师傅
我想问你
这些钢筋能在太阳
师傅
这些钢筋在太阳下面
没有问题吗
来
直播间的宝宝们
看过来啊
我手上的这条芭比裤
是有带款的
在一号链接
还有我们女主播 妍妍
腿上穿的 在二号链接
按照自己的需求
去拍就可以
我们的这条芭比裤
做到了真正地修身
真正地保暖
最重要的是
我们的弹性特别地强
来 展示
直播间的家人们
请看我们妍妍手上啊
都是一些过期的方便面
过期的咖啡
还有一些顽固污渍
比如说过期的牛奶
什么的
往常会怎么样
我们要先扫再拖
对不对
但是今天就不一样了
我们有了这一台
高端智能洗地机
我们轻轻松松的
不用手
完全就可以达到一个
清洁完美的效果
来 准备好了吗
开始喽
三
看到没有
这个面啊
整一个就是吸进去
然后我们再把它拉回来
随便一拖
干干净净
而且很轻松
单手就可以直接完成
没错
它有助力的一个作用
对
而且不是那种
噪音非常大的机器
这一次的破价
大家一定要把握住
对不对
干干净净
好 我们下一步
是不是就要看一下
我们的清洁功能怎么样
自清洁
我们上一下我们的桌子
给大家展示一下
好不好 来
自重也很轻
所以完全也没有问题
看手机
在我们的一号链接
绒绒的
上脸了
是不是
这代表什么
真的干净
何师傅
来 辛苦
李师傅
辛苦了
谢谢啊
我看这几天
这些钢筋都放在这儿
没事吧
怎么没事啊
现在这
天一下雨
白天太阳一晒
这钢筋完全就生锈了
第二天来全都生锈了
全氧化了都
所以这些钢筋会氧化
对啊
你看看那边那楼
那啥也没用
一下雨雨飘进去
那边的钢筋
那些全都生锈了
那那里面
有很多钢筋是吧
对啊
那里面全都是很好的钢筋啊
所以说这些钢筋都浪费了
那生锈就没办法用了
全部不能用
那也不能用
知道了
大家伙儿都快点
来 这边
快走两步
快点 快点
你看
听见张总喊了没
快点
你看看
都懈怠成什么样了
安静一下啊
今天把大家伙儿召集过来
有两件事
第一
给大家隆重地介绍一下
这位小沈总
是集团总公司派来的
热烈欢迎
好
第二件事呢
小沈总
有几句话要交代给大家
请
客套话我就不多说了
我这一次来这儿
主要是调查
我们工程延期的问题
问题肯定是有啊
这不是八张牌摊开了
明摆着呢吗
投资方
吴总卷钱跑了
把我招的工人全给害了
对不对啊
对
卷钱跑了以后咱没钱了
你说说 是不是
是
这个钱后来
安静点 安静点
听小沈总把话讲完
吴成明的事情呢
我一定会处理
我今天来这儿想说的是
这几天
根据我的调查
我发现我们这个工地
出现了
很严重的施工问题
我们的钢筋
长期曝露在外
导致氧化
窗户
没有及时地安装玻璃
雨水浸泡墙面
地面
水电线的管道发霉
完全没有铺设钢丝网片
导致板面破裂
因为这一系列的问题
我们必须马上整改
返工
返工 给钱吗
只要是给钱
怎么就返工了
这沈总这一说
这
小沈总平日
在办公室对工地
还是很了解的
各负责人听清楚了没有
整改 整改
你得有钱啊
小沈总
现在集团没有这个预算
你让我们
拿什么去整改呀
去返工啊
对
对不对啊
对啊
没有钱
主要是钱的问题
你没有钱拿什么整改
对
对不对
没有钱
安静点 安静点
管不了了 是吧
大家伙儿
咱们都合作了
这么多年了
困难谁都有
但是小沈总刚到这儿
很多情况还不了解
这样大家伙儿给我个面子
我们去
我们也是按照
公司的要求干的
对不对
你现在没根没据
说我们不合格
凭什么的呀
凭什么呀
就是
对不对
把你们的个人合同
都拿出来
我们按照当时
约定的标准
所有施工的质量
来进行核实
不就好了吗
没有个人合同
外包的
那我今天就可以跟大家
签个人的合同
个人合同怎么签啊
就是
合同里面
有明确的施工标准
合规的
由公司按时
按数
给你们发工资
不合规的
如何整改
以及整改不善
处罚的金额
里面都有
明确地标注出来
小沈总
你这么干有点过分了
我好赖干包工工程
也十几年了
这些个工人
都是我招来的
我们只有大合同
没有小合同
你这么干是不讲规矩的
你让我以后怎么管理呀
他们谁听我的呀
我们的合同呢
只针对施工的标准
还有工资的发放
不涉及任何的管辖权
只不过以后
所有工人的薪水
不经过你的手
还有
以后所有的财务审计
也可以降低负担
有什么不好
是啊
是挺好的
这么多钱 这么多钱
从今天开始
以后工作结束
到我的办公室报到
工资以日结算
这话算话
说话可算数
说话算数吗
认可的
可以签合同
我签
不要着急
别挤呀 别挤
小沈总
你要非这么着
那我们不伺候了
今天这活不干了
哥儿几个
走 走
回家
老李 老李 不许走
老李 都不许走
都不许走
我这 我回家
沈总 这可都是骨干呀
他们走了之后
这项目推进不下去了呀
你给我
不许走
喂 张工啊
按照昨天说好的
十一点钟过来报到
好的 沈总
我会把整个技术团队
都带过来
行
你别后悔
走
走 走
走 走走走
及时雨啊 这笔钱就是
在这个位置
好
这儿
这一份我留下
这份你带走
好
谢谢啊
来 好
这份你拿走
对 好
谢谢
签这儿
行
这好
在这个位置
好 签上你的名字
对呀
来
小沈总
找我啊
坐
想跟你聊一聊
关于整个项目工程
延期的具体问题
好啊
小沈总
我对您的工作能力
是打心底里佩服
有什么问题尽管问
我全力配合
你当初上报集团
说是因为原材料
还有人工的涨价
所以承包商呢
觉得赚不了钱
私底下在外面借钱
然后携款逃跑
对
事情经过就是这样
原材料还有人工
确实是涨价了
但这里面有一个
时间顺序的问题
我们的工程
多次地返工
浪费了我们的人工
还有浪费了
我们的原材料
重新采购
重新施工
随着时间的推移
才有了原材料
还有人工的涨价
每一次的返工
重新购买原材料
重新核实人力的成本
这里面大有文章可做
说白了
大有油水可捞
你是说
包工头故意返工
这帮孙子
你是子公司的负责人
你对承包商不监管
不约束
还有一问三不知
小沈总
你是不知道啊
那安强建筑的老吴
卷款跑了之后
我有多少事要处理啊
几百人
几百张嘴
要吃饭 要工资
我还要跟集团去汇报
我
三天
就三天时间
把整个项目初始到现在
所有采购的报价
实际支出
员工工资
整理一遍给我
不可能
三天绝对不可能
一个礼拜都不行
就三天
进
裘总
我想跟您申请
单独直播
你确定
你好 大家好
你好 你好
大家好
欢迎来到妍妍的直播间
那么今天呢
还是卖我们的爆款产品
无骨鸡爪啊
没错
今天呢
有啊 有在说要鸡爪
没错
今天的福利更加炸裂
今天的福利是这样的
我给大家讲一下
我们的福利机制
好不好
一个正装的五百克鸡爪
我们会送
一个二百五十克的
再送
就是花一份钱
拿到了
三份
拍一发三
今天真的是划算的很
对不对 没错
这样
认真看看
一四一
一四一 这个不对
这个啊
不会没有问题
你们要查清楚这个
行行行
来 你来看
你们对对
没问题 没问题
没问题这儿
看这儿
好 你们先对对啊
行 您忙 小沈总
咱们刚才看的是
喂 小陈
小沈总
有个东西
可能需要你看一下
链接我已经发到
你手机上了
好
破 破价破成这样
所以如果
喜欢吃鸡爪的宝贝
一定要记得下单
非常非常好吃
温暖的港湾下了二十单
二十单 感谢支持
谢谢温暖的港湾
谢谢你 谢谢 谢谢
谢谢
很喜欢吃鸡爪 对不对
我超级喜欢你
许主播超漂亮
温暖的港湾送出嘉年华
感谢温暖的港湾的
嘉年华
谢谢你喜欢我
谢谢温暖的港湾
谢谢你支持我
我之后
如果会选到更好的品
还会跟你分享 好不好
谢谢你温暖的港湾
谢谢
那么今天呢
还是卖我们的爆款产品
无骨鸡爪啊
没错
一诺千金下了五十单
感谢支持 五十单
很爱吃鸡爪
没错
对不对
谢谢一诺千金
谢谢你
你的鸡爪
后台听一下 后台
我们一诺千金
和温暖的港湾的鸡爪
什么
加急发货 好不好
收到 加急
许主播我也拍了
我喜欢四川美食
更喜欢许主播
感谢支持
温暖的港湾下了七十单
感谢支持 七十单
谢谢你喜欢我
谢谢温暖的港湾
谢谢你支持我
那么今天呢
还是卖我们的爆款产品
无骨鸡爪
没错
一诺千金下了一百单
温暖的港湾
下了一百五十单
感谢支持 一百五十单
感谢支持
温暖的港湾
又是他
这五十 七十 一百的
这好几百单了
能吃完吗
搞批发的
你管他是不是
搞批发的呢
这就是她直播间的
金主爸爸
妥妥的榜一大哥
这个
库存有吗
所以赶紧看一下
库存有没有
收到
如果有的话
赶紧给他们加急发货
好不好
好 这个
这个品我们就过了
因为已经没有这么多了
好吧
小沈总
您过来一下
谢谢你们
谢谢
感谢支持
幼稚
小许呀
我说了半天
我这嘴都说秃噜皮了
这个做直播呀
跟做明星一样
你得宠粉 固粉
人家那个温暖的港湾
在你直播间下的那些单
那加起来都够开一家
小型超市的了
人家就想线下见你一面
跟你喝一杯咖啡
这个要求不过分吧
是不是
我明白了 裘总
我去
总算开窍了
不好意思 打扰一下
请问您是
温暖的港湾吗
不是
你认错人了
不好意思啊
嫂子
榜一大哥
温暖的港湾
我们老师教我的
家就是温暖的港湾
你们老师说得对
辰辰
直播间里下单的钱
哪儿来的
我拿了小慧阿姨的手机
小慧阿姨
钱充好了吗
充好了
给
谢谢
到时候我拿现金还您
行吗
行
只要是帮许妍的
我就乐意
嫂子 你怎么了
我把钱转给小慧阿姨
你回去告诉她
嫂子 不用
我到时候拿压岁钱
还给她就行
转好了
不是
沈皓辰
从现在开始
记住以下两点
第一
不许在任何直播间
下单买东西
第二呢
第二
记住我刚才说的第一
等一下
对了
你买了这么多东西
我看收货地址
也不是家里
放哪儿去了
我哥常年捐助
一家福利院
我把东西
都捐到那儿去了
你还怪聪明的
不是说你做对了
嫂子
我真的特别想你
我妈也很想你
就最近我们都瘦了
就想吃你做的饭
我再给你看个东西
你看
你要创业也不用搬走啊
你看我哥
天天都不开心
老是自己发呆
你说吧
我哥怎么欺负你了
我让我妈抽他去
没有
你哥是因为
工作上的事情太忙了
所以你不要老去烦他
不是
我能看得出来
他就是在想你
等你原谅他了
跟我回家呗
嫂子 我求你了
真的不能回家吗
现在好了
你们俩都出去了
家里彻底冷清了
你 你哥去哪儿了
我爸让他
去外地的分公司了
可能好几个月都回不来
辰辰
还记得我的手机号码吗
记得就可以打电话给我
如果你想我的话
打电话给我
我就来接你
想去哪儿玩都可以
好吗
真的
我什么时候骗过你
一言为定
慢点
想去哪儿都可以啊
想去哪儿都
想去哪儿啊
我就这么一说
重吗
不重
十斤
十斤的水
整整十斤水
来 给宝贝们展示一下
十斤的水啊 宝贝们
垃圾袋质量怎么样
很好吧
是不是
没有骗你们啊
这个垃圾袋呢
是有加厚款跟轻薄款的
但是质量都是一样地好
四包一共多少钱
九块九
来 后台准备
三 二 一
上链接
好
谢谢宝贝们
她是著名的捞女
一心嫁豪门
她是著名捞女主播
真的假的
有的宝贝是不是
没有点关注啊
关注在这边
看到了吗
然后后台给大家
发一个福袋 好不好
福袋来了
谢谢今天
新进来的宝贝们
谢谢
这是被豪门轰出来了
有意思
表演个豪门怨妇呗
不用演
都下场卖垃圾袋了
已经是了
应该是豪门弃妇吧
来 唱首歌
拍二十单
边唱边跳三十单
把自己套进去
立刻拍四十单
她怎么不说话啊
都被轰出来了
甩脸子给谁看呢
再不跳 我们退单了
捞女玩不起啊
退货退货
怎么不说话了
主播卡了
完蛋了
还不说话
说话
播出事故了
说话啊
无人喝彩啊
说话
中控
麻烦把空调调低一点
很热
收到
我刚看到有宝贝说
那可不可以装人
对不对
觉得可以装人的 扣一
不可以装人的 扣二
好不好
我们来试一下这个
大捆的垃圾袋
可不可以装人 好不好
小罗 帮我开一个
好
对 有很多人在扣一
有很多人哦
记得这边点个关注
谢谢
好
那我们来看一下啊
我们家垃圾袋
质量真的非常好
大家如果都选的话
尽量都选加厚款
因为加厚款
不管你多重的东西
都是没问题的 好不好
完全没问题
看到了吗
好 谢谢大家
谢谢
你知道这一场
你给我带来多大损失吗
不理睬弹幕
属于直播事故
在那儿那么半天不说话
杵在那儿
你就是这么报答
我的知遇之恩的 是吧
对不起 裘总
下次不会这样了
还有那个温暖的港湾
我是不是跟你说过
要宠粉 固粉
你倒好
线下见了人家一面
直接给我整下线了
消失不见了
裘总 是这样的
我去见了
对方其实是个小孩子
拿家长手机刷单的
未成年的钱我们不能赚
所以我就劝说他
行 行 行
你总有理由
这个品呢 你也别带了
过两天
我安排你去户外直播
听公司安排
不然呢
你不听可以走啊
我听的
走啊 听不走
谢谢裘总
对
五周年纪念日
是的
特惠大酬宾了
我们今天呢
是大兴发超市五周年的
庆典啊
所以我们今天是把超市
搬到了直播间
我们今天呢
一号链接的菜籽油
刚才说过了
非转基因压榨
平时是卖到八十九块九
今天我们给到的是
四十五块五
后台准备一下
三 二 一
上链接
好的 宝贝们
我们线下的地址
我们线下的地址是在
京州文化公园
售票处的旁边
就是我们现场
我们现场真的是
非常非常地热闹
是不是
但是线上
线上的优惠
也是一样给到大家
我们家宝贝这两天
有点不太听话
艾米
乖
是不是发情了
小狗也要找对象的
你给它找一个
可以
我给安排一个
算了吧
你家妍妍
最近不是刚做财经新闻吗
干得好好的
怎么说辞就辞了呢
妍妍这孩子
一直都很有主意的
她想创业
我们一家人都很支持她
新闻主播有名气
有影响力
干吗非得创业呀
那创业者
我们见的还少吗
头衔响亮
其实很多苦要吃的
这以后
很难见到小许了吧
我都有点
想我这个妹妹了
于阿姨
孟阿姨
马阿姨
孙阿姨
大家好啊
蕾蕾
你今天怎么过来了
有一个特别好的活动
我想邀请各位阿姨
赏光出席
好
开
好帅啊
很厉害啊
这哪儿啊
到这儿来干吗呀
蕾蕾
你怎么带我们来这儿了
这儿能有什么活动
走 我们去前面看看
跑这儿来干吗
不知道啊
来 后台备一下库存
菜籽油
我们现在就过掉了
现在给大家看一下
我们的牛肉丸 好不好
所见即所得
手打牛肉丸 好不好
今天呢
我们给到大家的优惠
很强啊
二十九块九我们给到大家
阿岚
一包 两包 三包 还有
是我眼花了吗
那个女孩
是妍妍吗
这
这就是她说的创业呀
四百九十八
四百九十八的工厂价
今天给到
大家的是福利 好不好
这个锅我们是拿来送的
对不对
如果想要吃
牛肉丸的宝贝们
今天一定要下单了
蕾蕾
你今天是故意让我
来看戏的
没有啊
我是在网上
看到妍妍姐
在这儿做活动
阿姨们平时
不都挺想她的吗
我就想说
带大家过来看看
实在没想到
她在做这个
锅具任选 好不好
那个锅具呢
给大家看一下
不是什么普通的锅
我们这个锅质量
是非常好的锅
这个锅平时我们也是
卖到四百九十八
四百九十八的工厂价
今天给到大家的是福利
好不好
这个锅我们是拿来送的
对不对
所以如果想要吃
牛肉丸的宝贝们
今天一定要下单了
很Q弹
岚姐
小许要创业
这什么意思啊
想彻底地了解每个环节
即便是这样
那也不需要这样
风吹日晒的
你看看这环境
多糟糕啊
你也不管管她
你再怎么说也是
沈家的儿媳妇
卖大米鸡蛋
这么自降身价
只会叫人瞧不起
是的 我们的手工牛肉丸
很Q弹
像是涮火锅 烧烤 油炸
都是可以做的 对不对
二号链接啊
二号链接
我们后台准备一下
好不好
二号链接
二号链接 后台准备
收到
然后把那个米给我
什么叫自降身价
谁瞧不起谁啊
孩子扛得住辛苦
愿意从一线做起
没什么不好的
孟总啊
你跟你老公
开建材厂那会儿
也睡过仓库吧
马总呢
创业不需要日晒雨淋吗
讲究环境
你们家是做
水泥厂起家的
那时候约你
每次见你从头到脚
都是水泥
一拍一股子灰
忘了
你 你别看我
我知道我跟我老公
以前卖卤肉的
后来他们家拆迁
拿了这个钱
做生意发了财
暴发户嘛
倒退二十年
我们大家都是普通人
往上数三代
谁家不是农民
我也不过只是一个
包工头的老婆
人手不够的时候
也要给大家煮大锅饭吃
丢人吗
咱们几个才有钱几天呀
就忘本了
今天散了吧
好 把那个米也给我一下
对
我们的这个大米呢
大米给到大家
也是最新鲜的日期
所以如果
有需要的宝贝们
就可以随意选购
还 还有面粉啊
来 给大家看一下
大米和面粉
大家都是可以自行选购的
在一号链接 一号链接
牛肉丸在二号链接
宝贝
对 在二号链接
小刘
先不走 待会儿
好的
我们现在有很多
这个 很大的这个优惠啊
就是今天
我们是什么
买二赠一
包括买我们的油
我们是有锅具
送给大家的
我们的锅具
平时也是卖四九八的
今天全部送给大家
好不好
然后看一下这个牛肉丸
刚才有个宝贝在问鸡爪
鸡爪今天有
鸡爪在六号链接
好不好
下一次鸡爪活动的时候
一定会通知你
小伙子 小伙子
您说
那个米面油
各给我来一百份
一百份 这么多
我们老板说了
给公司员工发福利
好
后台听着
米面油各一百份
对
下单
要这么多
小伙儿
小伙子
您说
小姑娘 这些所有东西
都给我来一百份
一会儿我把地址发给你
好嘞
也要一百份
小许
你一个人出来创业
我们都支持你
加油
很好的 米面也好
赶紧买
还有那锅
那锅
找他
扫码就行
地址留一下
快 快
扫码 叔
那锅啊
我买
好的 好的
您把地址留一下
地址留一下
所有线上的朋友们啊
我们现场这边
非常激烈啊
库存已经不多了
后台我们把还没有
付款的宝贝要踢一下了
什么
我们家主播太牛了
商 商品清空
不是 谁买的
于老板
太牛了
也不知道从哪儿
冒出来这么一帮人
把咱仓库都搞空了快
搞过这么多场促销
还是第一次见
这么大阵仗
真是开了眼了
大型商超那么多
她非大老远跑这儿来买
妍妍
你是不是跟那个于老板
认识啊
我看她跟你打招呼来着
那个插线板装了吗
插线板
那儿 那儿
米也收了啊
来
早搬完早收工啊
好
那边也快点
这给我吧
谢谢
好沉啊
好
宝贝们
怎么还有这么多
咱们就能回家睡觉了
拿不下等会儿我来拿吧
好
来
往这儿放吧
这儿有四箱
我先拿这个吧
这鸡蛋小心点
这些还要吗
那边还放得下吗
好
好嘞 好嘞
收工
上车
走
等
等我两分钟吧
行
不是外派到
外地公司了吗
回集团述职
是不是离婚协议里
有什么想要补充的条款
我只想跟你说
你完全没有必要辞职
你还是适合回新闻岗
如果你需要我帮忙
不用了
我现在工作蛮好的
以后每个月
我会固定
把钱打到这张卡里
这个给你
我不需要
夫妻一场
这是最基本的补偿
你值得
你从小学到的是
知人善用
资源调配
关系制衡
但我从小到大学到的是
要抓住一切的机会
努力地往上爬
我知道是我不自量力
无论是阴谋 还是阳谋
我都是会输的
一开始我撒了谎
所以无论我落到
什么样的结局
都是我咎由自取
你不用这么愧疚的
我只是想要摆脱
曾经那些错的
重新开始
新的生活
既然决定了要离婚
那之后彼此就做陌生人
我走了
不好意思啊
不好意思啊 师傅
走吧